"Ideal para todos aquellos difícil de encontrar, pero emojis increíbles!"
-Texter2k15

"Yo uso esto tanto casi como el stock Emojis teclado"
-AppleForLyfe

Saltear la molestia masiva que está tratando de encontrar todos esos grandes emojis basados texto, y todos ellos tienen en un lugar fácilmente accesible, un teclado! Incluyendo de todos favorito: ¯\_(ツ)_/¯ y más de 30 más. Utilizar el teclado como se pretende, o de largo prensa sobre el emoticon para copiarlo en el portapapeles

La aplicación es minúsculo en tamaño, no requiere conexión a Internet, y simplemente funciona. ¿Qué más se puede pedir?

Creo que nos perdimos un emoticono? Háganos saber en rybelllc@gmail.com
Disfrutando de la aplicación? Háganos saber en rybelllc@gmail.com
¿Tiene comentarios? Háganos saber en rybelllc@gmail.com

¡Descargar ahora!


Un agradecimiento especial a Icons8 para activos