"Großartig für alle, die schwer zu finden, aber erstaunliche Emojis!"
-Texter2k15

"Ich benutze diese fast so viel wie die Aktie Emojis Tastatur"
-AppleForLyfe

Überspringen Sie den massiven Aufwand es wird versucht, all die großen textbasierte Emojis zu finden, und haben sie alle an einem Ort leicht zugänglich, eine Tastatur! Einschließlich locker: ¯\_(ツ)_/¯ und über 30 weitere. Verwenden Sie entweder die Tastatur wie beabsichtigt oder lang drücken, auf der Emoticon, um es in die Zwischenablage kopieren

Die App ist winzig in der Größe, benötigt keine Internet-Verbindung, und einfach funktioniert. Was kann man mehr verlangen?

Denken wir, ein Emoticon verpasst? Lassen Sie uns wissen, rybelllc@gmail.com
Genießen Sie die App? Lassen Sie uns wissen, rybelllc@gmail.com
Haben Sie Rückmeldungen? Lassen Sie uns wissen, rybelllc@gmail.com

Jetzt herunterladen!


Besonderer Dank geht an Icons8 für Vermögenswerte