"Idéal pour tous ceux difficiles à trouver, mais emojis incroyables!"
-Texter2k15

«Je me sers de cette presque autant que le stock Emojis clavier"
-AppleForLyfe

Passer les tracas massif, il essaie de trouver tous ces grands emojis de texte sur la base, et les avoir tous en un seul endroit facilement accessible, un clavier! Y compris le favori de tous: ¯\_(ツ)_/¯ et sur plus de 30.

L'application est minuscule en taille, ne nécessite pas de connexion Internet, et fonctionne tout simplement. Que pouvez-vous demander de plus?

Pensons que nous avons manqué une émoticône? Faites-nous savoir au rybelllc@gmail.com
Bénéficiant de l'application? Faites-nous savoir au rybelllc@gmail.com
Des commentaires? Faites-nous savoir au rybelllc@gmail.com

Télécharger maintenant!


Un merci spécial à Icons8 pour des actifs