"Ottimo per tutti coloro difficili da trovare, ma emojis incredibili!"
-Texter2k15

"Io uso questo quasi quanto lo stock emojis tastiera"
-AppleForLyfe

Salta il fastidio enorme che sta cercando di trovare tutti quei grandi emojis testuali, e li hanno tutti in un unico luogo facilmente accessibile, una tastiera! Compreso preferito da tutti: ¯\_(ツ)_/¯ e più di altri 30. O utilizzare la tastiera come previsto, o premere a lungo sul emoticon per copiarlo negli appunti

L'applicazione è minuscolo di dimensioni, non necessita di connessione a internet, e funziona semplicemente. Che altro si può chiedere di più?

Credo che abbiamo perso un emoticon? Fateci sapere a rybelllc@gmail.com
Godersi la app? Fateci sapere a rybelllc@gmail.com
Avere un riscontro? Fateci sapere a rybelllc@gmail.com

Scarica ora!


Un ringraziamento speciale a Icons8 di attività